"Beika Department Store"
"Mal Beika"
It's a phantom.
Itu adalah hantu.
He can't possibly be alive.
Dia tidak mungkin hidup.
Because I shot Shuichi Akai to death with my very hands.
Karena aku sendiri yang menembak Shuichi Akai.
Gin, right in front of your very eyes too, right?
Gin. Tepat di depan matamu juga.
It wasn't in front of my eyes.
Itu tidak ada di depan mataku.
I was looking through the monitor.
Aku sedang melihatnya melalui monitor.
Back then, you could've rigged the entire scene.
Saat itu, kau bisa saja sudah merencanakannya.
Am I wrong, Kir?
Bukankah begitu, Kir?
Rigged the scene?
Merencanakannya?
Just what could I have done?
Apa yang bisa kulakukan?
After all, you're the one who told me
Lagipula, kaulah
to summon Akai over to Raiha Pass in the first place.
yang menyuruhku untuk memanggil Akai ke Jalan Raiha.
No. Now, call him over here right now!
Tidak. Panggil dia ke sini sekarang juga!
Well, I'm finding it hard to stay with the Organization,
Yah, aku kesulitan tetap berada di Organisasi,
I want out, so can you help me make it out.
jadi aku ingin keluar, jadi bisakah kau membantuku keluar?
Of course, I'll provide you the information that the FBI wants.
Tentu saja aku akan memberikanmu informasi yang diinginkan FBI.
Could I meet you from now, just the two of us?
Bisakah aku bertemu denganmu sekarang? Hanya kita berdua.
Yes. As long as you're alone too,
Ya. Aku tidak keberatan
I don't mind.
selama kau juga sendirian.
Will this do?
Apa kau puas?
You're the one who told me to shoot him in the head too.
Kaulah yang menyuruhku menembak kepalanya juga.
His head.
Kepalanya.
Shoot the bullet right through his head!
Tembak kepalanya!
That way you can kill him off completely.
Dengan begitu kau bisa benar-benar membunuhnya.
And you watched everything from the time he bled
Dan kau menyaksikan semuanya dari saat dia berdarah
from his head to when he fell to the ground
dari kepalanya hingga saat dia jatuh ke tanah
through the camera that you set on me.
melalui kamera yang kau pasang padaku.
After being rescued from the FBI,
Setelah diselamatkan oleh FBI,
I was constantly under the surveillance of the Organization,
aku selalu di bawah pengawasan Organisasi,
I couldn't possibly have made any arrangement with him either.
jadi aku tidak mungkin membuat rencana dengannya.
Therefore, I couldn't possibly have done anything.
Oleh karena itu, aku tidak mungkin melakukan apa pun.
Plus, if either he or I had a god-like brain
Baiklah. Jika dia atau aku memiliki otak seperti dewa
that could help us see through things in the future,
yang dapat membantu kami melihat hal-hal di masa depan,
maybe we could've worked something out.
mungkin kami bisa merencanakan sesuatu.
Yes, just like Sherlock Holmes.
Ya. Seperti Sherlock Holmes.
Why don't you stop being so queerly suspicious
Kenapa kau tidak berhenti bersikap terlalu curiga
and just be happy that you arch rival disappeared?
dan merasa senang saja karena sainganmu sudah tidak ada?
Yes.
Ya.
I'm so overjoyed I can't contain it.
Aku sangat senang.
Because if he ever happens to be alive,
Karena jika dia masih hidup,
I could kill him all over again.
Aku bisa membunuhnya lagi.
Flowers dance to the rhythm of the piano.
Bunga-bunga menari dengan irama piano.
The two who confront each other is a mystery.
Keduanya yang saling berhadapan menjadi satu misteri.
The time limit closes in.
Batas waktu semakin dekat.
Figure out what the bomb man is really after.
Cari tahu apa yang sebenarnya tujuan pelakunya.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
A strange job offer came to the Mouri Detective Agency.
Tawaran pekerjaan aneh diberikan ke Kantor Detektif Mouri.
A person calls and asks Kogoro to talk to a person who is troubled
Seseorang menghubungi dan minta Kogoro bicara dengan orang yang bermasalah
by red T-shirts that were being sent him every week.
dengan kaus merah yang dikirimkan kepadanya setiap minggu.
We went to the Beika Department Store to meet this person
Kami semua pergi ke Mal Beika untuk bertemu orang ini
but the person waiting for us there
tapi orang yang menunggu kami
was a man with a bomb wrapped around his body.
adalah seorang pria dengan bom di sekujur tubuhnya.
The man says that he was threatened by a masked man
Pria itu mengatakan bahwa dia diancam oleh pria bertopeng
who told him to place bombs in each place on the floor.
yang menyuruhnya memasang bom di setiap tempat di lantai.
We ended up being confined on this floor.
Kami akhirnya terkurung di lantai ini.
The masked man wants to find the person
Tuntutan pria bertopeng itu adalah menemukan orang
who kept sending the red T-shirts to him every week.
yang terus mengirimkan kaus merah kepadanya setiap minggu.
He says that the man should be on this floor.
Dia mengatakan bahwa orang itu pasti ada di lantai ini.
We checked the 13 T-shirts that were carried
Kami memeriksa 13 kaus yang dibawa
by the man with the bomb wrapped around him
oleh pria yang memiliki bom itu
and found from the receipts
dan mengetahui dari tanda terima
of the T-shirts that they were all bought
kaus-kaus itu bahwa mereka semua dibeli
at the fitness section every Sunday at 12:28 pm.
di bagian kebugaran setiap hari Minggu pukul 12:28
What is the identity of the person sending the T-shirts?
Apa identitas pengirim kaus tersebut?
What is his purpose?
Apa tujuannya?
And who is the person looking for the sender of the T-shirts
Dan apa sebenarnya identitas orang mencari pengirim kaus
and turned into a bomb threat man?
yang berubah menjadi pelaku pengeboman itu?
"Black Time Limit Closes In"
"Batas Waktu Hitam Mendekat"
Vodka.
Vodka.
Park the car on the opposite side of the department store!
Hentikan mobilnya di dekat mal itu!
In a position where the guy called Akai
Dalam posisi dimana pria bernama Akai itu
can be seen in clear view.
bisa terlihat dengan jelas.
What's the matter?
Ada apa?
Hurry and move the car.
Cepat bergerak.
Well... You see...
Oh, begini...
According to Korn who's on guard at the basement exit,
Menurut Korn yang berjaga di pintu keluar ruang bawah tanah,
something seems to be going on in the department store.
sepertinya sesuatu sedang terjadi di mal itu.
Hey, Korn don't you have more information?
Hei, Korn, apa kau tidak punya informasi lagi?
No, but, I saw a lot of riot police officers
Tidak. Tapi, aku melihat banyak polisi anti huru hara
and bomb disassembling officers go inside.
dan penjinak bom masuk ke dalam.
Riot police officers and bomb disassembling officers?
Polisi anti huru hara dan penjinak bom?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
What on earth?
Apa-apaan ini?
"Beika Department Store"
"Mal Beika"
Please wait!
Tunggu sebentar!
The person who received red underwear every week,
Kau mengerti bahwa permintaan dari pelakunya
wants us to find the sender among these people.
adalah menemukan orang yang mengirimnya
You do understand that the demand of the bomb man, don't you?
pakaian merah setiap minggu, bukan?
Yes.
Ya.
The receipts that were found together
Tanda terima yang ditemukan bersama
with the T-shirts are those of this department store.
dengan kaus adalah milik mal ini.
And the only section that sells wears on this floor
Dan satu-satunya bagian yang menjual pakaian di lantai ini
is the fitness goods section!
adalah bagian perlengkapan kebugaran!
Moreover, the time that the wears are bought
Terlebih lagi, waktu pakaian itu dibeli
are always the same as today, every Sunday at 12:28 pm!
selalu sama seperti hari ini. Setiap hari minggu pada pukul 12:28!
And to top it off, you're the only salesclerk
Dan ditambah lagi, hanya kau penjaga toko
that's on duty on Sunday at this time, am I right?
yang bertugas pada hari minggu di jam ini. Apa aku benar?
Yes...
Ya...
Then, why don't you remember that customer?
Lalu, kenapa kau tidak bisa mengingat pelanggan itu?
You'd think he'd leave an impression on you, wouldn't he?
Bukankah dia akan meninggalkan kesan yang luar biasa?
Because he comes to buy the same thing
Karena dia datang untuk membeli barang yang sama
at the same hour and day each time!
di jam dan hari yang sama setiap kalinya!
But, I really don't recall such a person.
Tapi aku benar-benar tidak ingat dengan orang seperti itu.
Darn, no way.
Oh, ayolah.
That red underwear has not been sold yet today.
Kaus merah itu belum terjual hari ini.
Then, at that time,
Lalu, apa kau meminta seseorang menggantikanmu
did you have someone take your place, or something?
pada saat itu atau apa?
Not for the past 6 months!
Tidak selama 6 bulan terakhir!
Then, is this receipt from some years ago?
Lalu, apakah ini tanda terima dari beberapa tahun yang lalu?
No, because we've been using
Tidak, karena kami baru menggunakan
this type of receipt this year.
jenis tanda terima ini tahun ini.
All I do is get the items and payment from the customers
Aku hanya perlu mengambil barang dan pembayarannya dari pelanggan
and give them to Ms. Seta at the cash register.
dan memberikannya pada Tn. Seta di bagian kasir,
Then, I put the receipt and change in the bag together
Lalu, aku masukkan struk dan kembaliannya ke dalam tas
with the purchased items and give them to the customer.
bersama dengan barang yang dibeli dan memberikannya pada pelanggan.
So if such a queer customer were to come by,
Jadi, jika pelanggan aneh seperti itu datang,
I'm sure I'd never forget.
aku pasti tidak akan lupa.
But...
Tapi...
We have the receipts proving they were here.
Kami punya struk yang menunjukkan bahwa kausnya dibeli di sini.
Excuse me...
Permisi...
The bomb man!
Pria dengan bom itu!
Stay away from me!
Menjauhlah dariku!
Stop calling me bomb man, please!
Jangan memanggilku seperti itu!
I'm not the bomb man but rather,
Aku bukan pelakunya.
a sinless ordinary citizen who had a bomb
Tapi seorang warga biasa yang memiliki bom
wrapped around my body.
melilit tubuhku.
That's why
Itu sebabnya
I'm telling you to stay away from me until this case is solved, aren't I?
aku menyuruhmu menjauh dariku sampai kasus ini selesai, bukan?
Oh, yes.
Oh, ya.
But the boy with the glasses
Tapi bocah berkacamata itu
is playing around with the red T-shirt.
sedang bermain-main dengan kaus merahnya.
Playing around?
Bermain-main?
What're you doing?
Apa yang kau lakukan?
Just like you did a while ago, Ran.
Sama seperti yang kau lakukan beberapa waktu lalu, Ran.
I just tried folding it according to the crease.
Aku baru saja mencoba melipatnya sesuai dengan lipatan.
But, when they're lined out, they look kind of eerie, right?
Tapi, saat mereka berbaris, mereka terlihat agak menakutkan, bukan?
Remember? Like in the Holmes novel.
Ingat? Seperti di novel Holmes...
"The Adventure of the Dancing Men"?
"Gambar Orang Menari"?
Right, just like the code in that novel!
Benar, seperti kode di novel itu!
Then, this could be a code too?
Kalau begitu, ini mugkin juga sebuah kode, ya?
If you read it from the right in the order they were sent
Jika kau membacanya dari kanan sesuai urutan pengirimannya
maybe there's a sentence?
mungkin ada kalimatnya?
-Really, -It hurts...
-Benar-benar! -Aduh...
the minute I take my eyes off of you!
Aku baru saja melepaskan perhatianku darimu!
Dad.
Hei, ayah.
I told you to stay still, didn't I?
Sudah kukatakan untuk tetap diam, bukan?
But, when Conan fold the shirts according to the crease...
Tapi, saat Conan melipat kausnya berdasarkan lipatannya...
He says it could be a code.
Dia bilang itu mungkin sebuah kode.
A code?
Sebuah kode?
It couldn't be.
Tidak mungkin.
We don't even know when the creases were made either!
Kita bahkan tidak tahu kapan lipatan itu terbentuk!
What?
Apa?
The sender of red underwear?
Pengirim kaus merah?
Yes, sir!
Ya, pak!
That seems to be the purpose of the bomb man.
Sepertinya itu tujuan dari pelakunya.
And? How many bombs are there?
Dan? Ada berapa bom?
According to the image on the surveillance camera
Menurut gambar di kamera pengintai
there's one at each of the two elevators and two stairs.
ada bom di dua elevator dan di dekat dua tangga.
Adding the upward and downward escalators,
Tambahkan eskalotor ke atas dan ke bawah,
we're looking at six places at least.
setidaknya kita mencari di enam tempat.
Six places?
Enam tempat ya?
What a hassle.
Sungguh merepotkan.
Strange, right?
Aneh, bukan?
Although the floor was sealed because of a bomb threat,
Meskipun lantainya ditutup karena ancaman bom,
the information's leaking out too fast.
informasinya bocor terlalu cepat.
True.
Benar.
-Besides... -Can't be!
-Selain itu... -Yang benar?
You're on the floor where the bomb is?
Kau berada di lantai dimana bom itu berada?
Hey... Can you make calls?
Hei... Apa kau boleh menelpon?
The bomb man is here, isn't he?
Pelakunya ada di sini, bukan?
The cell phones of the customers haven't been taken away.
Ponsel para pelanggan belum diambil.
Maybe the culprit's an amateur?
Mungkin pelakunya amatiran?
I sure hope so.
Kuharap begitu.
Idiot! You gotta be kidding!
Bodoh! Kau pasti bercanda!
I'm not kidding!
Aku tidak bercanda!
There, take a look for yourself!
Ini, lihat saja sendiri!
TV telephone.
Telepon TV.
You see the man with a bomb wrapped around his body, don't you?
Kau melihat pria dengan bom di sekitar tubuhnya, bukan?
No joke?
Kau tidak bercanda?
Shu!
Shu!
Transform!
Berubah!
There!
Itu!
Hey, what're you doing?
Apa yang kau lakukan?
Well...
Yah...
I tried moving according to the shape of the wear.
Aku mencoba bergerak sesuai dengan bentuk pakaian.
But, I'm getting nowhere.
Tapi itu benar-benar tidak masuk akal.
Never mind doing something like that.
Daripada melakukan hal seperti itu,
Will you just hurry and find the sender of the T-shirts!
bisakah kau segera menemukan pengirim kaus merah itu?
Right...
Yah...
But...
Tapi...
Don't you think that Dad's movements
Bukankah menurutmu gerakan Ayah itu
just now resembled something?
mirip dengan sesuatu?
What?
Apa?
Right!
Oh, ya!
Maybe Conan would be able to figure out what it is.
Mungkin Conan bisa tahu apa itu.
Gosh, he's gone again!
Astaga. Dia menghilang lagi!
I see!
Oh, begitu!
When you get the items from the customers,
Saat kau mendapat barang dari pelanggan,
you take it to the cashier beyond?
kau membawanya ke kasir di sana!
Yes, it is.
Ya, benar.
After saying, "One moment, please!"
Setelah mengatakan, "Tunggu sebentar!"
Thanks for telling me!
Terima kasih sudah memberitahuku!
See you!
Sampai jumpa!
Excuse me!
Permisi!
Wait...
Hei...
Son...
Nak...
So, this is what the inside of the cash register room!
Jadi, seperti ini bagian dalam ruang kasirnya!
Excuse me...
Permisi...
I'm going to borrow your computer a bit!
Aku akan meminjam komputermu sebentar!
For what?
Apa?
Pops told me to check something out!
Paman menyuruhku untuk memeriksanya!
On the accident on the snowy mountain on December 28th, right?
Tentang kecelakaan di gunung bersalju pada 28 Desember?
Yes.
Yah.
Here it is! I'm sure this is it!
Ini dia! Aku yakin ini dia!
It's an accident that happened 10 years ago.
Ini kecelakaan yang terjadi 10 tahun lalu.
A veteran mountain climber
Seorang pendaki gunung veteran
seems to have gotten caught in an avalanche and died!
sepertinya terjebak dalam longsoran salju dan mati!
All right!
Baiklah!
Is that it?
Hanya itu saja?
Yes!
Ya!
I'll go tell Pops that it was just as he thought!
Aku akan memberitahu Paman bahwa itu seperti dugaannya!
I see.
Begitu...
Thank you, Ms. Maruoka!
Terima kasih, Nn. Maruoka!
I've figured out what the sender is after.
Aku sudah tahu apa yang diinginkan pengirimnya.
Next, I've got to figure out the motive of the bomb man.
Selanjutnya, aku harus mencari tahu apa tujuan pelaku bom itu.
What is purpose for causing such a commotion?
Apa tujuannya dengan membuat keributan seperti ini?
All I can do is to wait and see what the bomb man's next step.
Kurasa aku tidak punya pilihan selain menunggu apa yang akan dilakukannya.
At any rate, I guess I'm not wrong to think
Bagaimanapun juga, kurasa aku tidak salah
that the bomb man is very confident.
jika berpikir bahwa pelakunya sangat percaya diri.
He's confident that the crime he committed in the past
Sangat yakin kalau kejahatannya di masa lalu
will never be disclosed.
tidak akan terungkap.
Really, where were you?
Astaga. Dari mana saja kau?
To the restroom.
Dari toilet.
Gosh.
Dasar.
Right, it won't be revealed.
Benar. Itu tidak akan terungkap.
My crime is perfect.
Kejahatanku sempurna.
There is no proof or eye-witnesses either.
Tidak ada bukti atau saksi mata.
You imbecile that's trying to threaten me!
Orang yang sudah mengancamku itu bodoh!
I'll make sure you won't be able to do something like this again.
Akan kupastikan kau tidak dapat melakukan hal seperti ini lagi.
And, did anything else come up?
Apa ada yang lainnya?
No, not at all.
Tidak.
Thanks to you skittering here and there,
Karena kau yang terus berkeliaran,
I can't organize anything in my head.
aku tidak bisa memikirkan apapun.
Dad, you blaming it on Conan.
Oh, ayah menyalahkan Conan.
It's all because you used the money from the client on sushi.
Ini semua karena kau menggunakan uang dari klien itu untuk sushi.
Now, you're blaming it on Ran.
Sekarang kau menyalahkan Ran.
Shut up!
Diamlah!
All I've gotta do is think, right! I'll think!
Aku hanya perlu berpikir! Aku akan pikir!
Please excuse me.
Permisi.
Snow mountain, after all.
Jadi itu memang gunung bersalju.
Why won't you let me in?
Kenapa kau tidak mengizinkanku masuk?
I can't tell you.
Aku tidak bisa memberitahumu.
So, he's sealed the floor off with bombs.
Jadi, dia menutup lantai itu dengan bom.
Yes. It seems that some idiot is doing it.
Ya. Sepertinya ada orang bodoh yang melakukannya.
It seems he demanding for someone to be found.
Sepertinya dia menuntut seseorang untuk ditemukan.
Since there is no sign of the guy who looks like Akai
Karena tidak ada tanda pria yang mirip Akai
coming out of the department store at all.
keluar dari mal sama sekali.
I take it that the guy is on that floor too.
Kurasa orang itu juga ada di lantai itu.
We've got a problem, don't we?
Sepertinya kita dalam masalah, bukan?
Even if the bomb man is caught, or if the bomb goes off,
Bahkan jika pelakunya tertangkap atau bom itu meledak,
the exit would be crowded with chaos.
pintu keluar akan penuh dengan kekacauan.
I wonder if we'll be able to get the guy in the commotion.
Aku ingin tahu apakah kita bisa melihat orang itu dalam keramaian.
No, it's even better for us.
Tidak, itu akan lebih baik bagi kita.
The murderous intent of the sniper will be erased by the crowd,
Niat membunuh penembak jitu akan terhapus oleh kerumunan
and make it hard for him to flee even if he wanted to.
dan membuatnya sulit untuk melarikan diri bahkan jika dia mau.
For Chianti who is waiting right above here
Untuk Chianti yang menunggu di atas sini
and Korn who is waiting at the basement exit,
dan Korn yang sedang menunggu di pintu keluar basement,
he's an easy prey to hunt down.
dia adalah mangsa yang mudah untuk diburu.
Hey, does he know about this?
Apa dia tahu soal ini?
He? Just who are you referring to?
Dia? Siapa yang kau maksud?
Bourbon.
Bourbon.
I heard that he went out to look for the scientist Sherry,
Kudengar dia keluar untuk mencari Sherry
who betrayed the Organization.
yang telah mengkhianati Organisasi.
I wonder...
Aku tidak tahu...
He's secretive just like Vermouth.
Dia suka menyimpan rahasia seperti Vermouth,
I have no idea where or what they're doing.
jadi aku tidak tahu dimana dan apa yang dilakukannya.
Come to think of it, Bourbon didn't like Akai either.
Aku juga ingat kalau Bourbon juga tidak menyukai Akai.
Even more than you do, Gin.
Bahkan melebihimu, Gin.
Well, as for his whereabouts I had no intention of telling
Meskipun aku tahu dimana dia berada
even if I knew where he is.
aku tidak memiliki keinginan untuk memberitahunya.
What? Why not?
Hah? Kenapa tidak?
He refused to believe that Akai was dead.
Dia menolak untuk percaya bahwa Akai sudah mati.
He can't help but think he's the only one
Dia tidak bisa tidak berpikir bahwa dia satu-satunya
who could finish Akai.
yang bisa membunuh Akai.
If the guy in question is Akai, he would snicker.
Jika orang itu benar-benar Akai, dia akan tertawa.
I'd rather not see his face again.
Dan aku tidak ingin melihat wajahnya itu.
Hey, enough already!
Hei, sudah cukup!
Right!
Benar!
How long is it going to take, anyway?
Akan makan waktu berapa lama?
You're the famous detective Kogoro Mouri, aren't you?
Kau adalah detektif yang terkenal itu, kan? Kogoro Mouri?
Hurry up and find sender of the red T-shirts
Cepat temukan pengirim kaus merah
that the bomb man is looking for
yang sedang dicari pelakunya itu
and let us go home!
dan ayo kita pulang!
Oh, well...
Baiklah...
I still have no idea who the sender of the T-shirts is,
Aku masih belum tahu siapa pengirim kaus tersebut,
or anything about who the bomb man is either.
atau apapun tentang pelakunya.
Mail?
Surat?
I've never seen this address before.
Aku tidak mengenali alamatnya.
What? Can't be...
Hah? Tidak mungkin...
No...
Tidak...
Wait, dad!
Hei, ayah!
That's right near the bomb.
Itu terlalu dekat dengan bomnya!
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
I won't let the bomb go off.
Aku tidak akan membiarkan bomnya meledak.
In the name of the great detective, Kogoro Mouri.
Dengan mempertaruhkan namaku, Kogoro Mouri.
Then, don't tell me you've figured out
Kalau begitu, jangan bilang kau sudah tahu
who the sender of the red T-shirts is?
siapa pengirim kaus merah itu?
But, you just said a while ago that you had no idea.
Tapi, kau barusan mengatakan bahwa kau tidak tahu.
Yes, the invisible sender and invisible bomb man.
Ya. Pengirim tidak terlihat dan pelaku yang tidak terlihat itu.
That's where the key to solving this case was!
Di situlah kunci untuk menyelesaikan kasus ini!
What? There was movement on the confined floor?
Apa? Ada pergerakan di lantai dimana orang-orang itu terkurung?
Yes, it just so happened
Ya, ternyata
that Detective Kogoro Mouri was on the floor.
ada Detektif Kogoro Mouri di lantai itu.
What? The Sleeping Kogoro?
Apa? Kogoro Tidur itu?
I hope he somehow stops the bomb from exploding.
Kuharap dia bisa menghentikan bomnya.
I know it's a hassle but we're counting on you, Detective Mouri!
Aku tahu ini merepotkan, tapi kami mengandalkanmu, Detektif Mouri!
Don't you think it's strange?
Bukankah menurutmu itu aneh?
If you look at the receipts that were sent along with the red underwear,
Jika kau melihat tanda terima yang dikirimkan bersama dengan kaus merah itu
it's easy to tell that they were purchased
mudah untuk melihat bahwa mereka dibeli
every Sunday at 12:28 pm.
setiap minggu pada pukul 12:28.
If you want to figure out who the sender is,
Jika kau ingin mengetahui siapa pengirimnya,
just come to that floor where the item is sold
datang saja ke lantai dimana barang itu dijual
at the time indicated secretly and the sender will eventually appear.
pada waktu yang tertera secara diam-diam dan pengirimnya pasti akan muncul.
I'm sure that the sender didn't show up.
Aku yakin pengirimnya tidak muncul.
That's why the culprit knocked that man out in the men's room
Dan itulah sebabnya pelakunya membuat pria itu pingsan di toilet,
and wrapped the bomb, and told him to look for the sender.
memasangkan bom, dan menyuruhnya mencari pengirimnya.
That's what's weird.
Itu aneh.
What?
Apa?
In order to wrap a bomb around someone's body,
Untuk memasangkan bom pada seseorang,
you've got to be somewhere that nobody will see you.
kau harus pergi ke suatu tempat agar tidak ada yang memperhatikan.
By doing so, you'll have to take your eyes off the fitness section.
Dengan demikian, kau harus mengalihkan pandanganmu dari bagian kebugaran.
Would I, who is desperately looking for the sender
Jika dia benar-benar ingin menemukanpengirimnya
even to the point of using bombs, do something like that?
sampai menggunakan bom, apa dia akan melakukan hal seperti itu?
True, but, if the bomb man had an accomplice
Benar juga. Tapi jika pelakunya memiliki kaki tangan
and that person was watching.
dan orang itu sedang mengawasi.
There's none! Take a good look around!
Itu mustahil. Lihatlah di sekelilingmu!
Everybody's using the cell phone all over the place, see?
Semuanya menggunakan ponsel, kan?
If someone wanted to take control of the floor had an accomplice,
Jika orang yang ingin mengambil alih lantai ini memiliki kaki tangan,
he would never let them do something like that.
dia tidak akan pernah membiarkan mereka melakukan itu.
Then...
Kalau begitu...
Maybe he wrapped the bomb around
Mungkin dia memasang bomnya
that man's body before 12:28 pm and got ready?
pada pria itu sebelum jam 12:28?
No, the bomb was actually more like a last resort thing.
Tidak, sebenarnya bom itu adalah upaya terakhir.
As for the bombs on the floor,
Sedangkan bom yang ada di lantai ini,
it'll be okay if they're retrieved before exploding
tidak masalah jika mereka dijinakkan sebelum meledak,
but it's too risky to wrap a bomb around someone's body beforehand
tapi terlalu berisiko untuk memasangkan bom pada seseorang sebelumnya
under the circumstance that the sender may show up.
dalam situasi dimana pengirim itu akan muncul.
But, the bomb man is alone, isn't he?
Tapi pelakunya sendirian, bukan?
How could he ever wrap the bomb around the man's body
Bagaimana dia bisa memasangkan bom pada tubuh pria itu
while keeping an eye on the place where the item is sold?
sambil mengawasi tempat barang tersebut dijual?
He didn't wrap it here but rather,
Dia tidak membungkusnya di sini,
came here with it wrapped around his body.
melainkan dia datang ke sini dengan bom itu sudah terpasang di tubuhnya.
With it wrapped around... It can't be...
Dengan terpasang... Tidak...
Don't tell me that...
Jangan bilang...
Isn't that right?
Bukankah itu benar?
Bomb man?
Pria bom?
Mr. Ordinary Citizen?
Tuan Warga Biasa?
Mail from somebody he doesn't know?
Surat dari seseorang yang tidak dia kenal?
What's up? What's the rush?
Ada apa? Kenapa terburu-buru?
Don't tell me you're looking for the same person I am?
Jangan bilang kau mencari orang yang sama denganku?
No, Shu!
Tidak, Shu!
Don't go out.
Jangan keluar.
They're coming after you!
Mereka mengejarmu!
Please stop!
Berhenti!
Akai Shuichi.
Akai Shuichi.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Target that Sways Red"
"Target Merah yang Bergoyang"